Медицина.
Абсолютное здоровье каждого человека —
это одна из приоритетных целей Созидательного общества.
С самого начала переходного периода
медицина будет бесплатной для каждого человека.
Доктора будут получать зарплату за здоровых пациентов.
Человек больше не будет рассматриваться как прибыльный клиент.
Каждый медицинский центр будет оборудован искусственным интеллектом,
который берёт в себя опыт всех лучших врачей мира
за всю историю человечества.
Сам подход в медицине изменится,
она будет на 90% профилактической.
И всё это сразу же в переходном периоде.
А в Созидательном обществе
новые технологии позволят человечеству никогда не болеть.
У каждого человека будет возможность
значительно увеличить срок своей жизни.
Разработки этих технологий есть уже сейчас,
но потребительский формат делает их недоступными для нас.
Простой прибор, установленный в душевой кабине,
просканирует твой организм и подкорректирует твой внешний вид
согласно твоим пожеланиям.
В Созидательном обществе ты будешь по-настоящему здоров,
совершенно бесплатно.